Jesli chcesz wpisywać w serial port stringi i odbierać w arduino za pomocą if (inChar == '\n') to zawsze zmień w porcie com z "brak zakończenia linii" na "nowa linia"


Urządzenia komunikują się między sobą WYŁĄCZNIE za pomocą funkcji Print(String)!! Z uzytkownikiem komunikuje się wyłącznie Mega za pomocą Serial.print (nie Serial1.print)!

Jeśli nagle esp nie może połączyć się z serwerem z niewiadomych powodów (na przykład po restarcie routera wifi)
1. Skonfiguruj porty na nowo w 192.168.0.1 i ZRESTARTUJ ROUTER!
2. wejdź w zaawansowane ustawienia firewalla windowsa i dodaj nowe reguły dla tcp i udp w przychodzących i wychodzących, otwierające porty.